«ЖИЗНЬ» ЧЕРЕЗ «И» — БЕЗ ЗАПИНКИ...
А «ЧУТЬЁ» И «ЩЁТКА» — С СОМНЕНИЕМ
дочь
пишет
жизнь
через
и
без
запинки
А
«ЧУТЬЁ» И «ЩЁТКА»
а
чутье
и
щётка
вызывает
ВЫЗЫВАЮТ СОМНЕНИЕ
сомнение
хотя
ДЛЯ ЕГЭ ПО РУССКОМУ
ЭТО БАЗОВЫЕ СЛОВА
для
ЕГЭ
по
русскому
это
базовые
слова
СЛОВА ИСКЛЮЧЕНИЙ
НУЖНО ПОВТОРЯТЬ ЧАСТО
список
коротких
слов
исключений
нужно
повторять
часто
А НЕ РАЗ В МЕСЯЦ
БОЛЬШИМ КУСКОМ
а
не
раз
в
месяц
большим
куском
в
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
ЕГЭ
тренажёре
ПО РУССКОМУ ЯЗЫКУ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЯ
по
русскому
языку
есть
игры
на
запоминания
где
ТАКИЕ СЛОВА
ПОВТОРЯЮТСЯ КОРОТКО
такие
слова
повторяются
коротко
ссылка
ССЫЛКА
в шапке профиля
на
тренажёр
в
шапке
профиля